Смена скилов и оружия у персожана.
и замена поведения персонажа от выбранного класса маг,воин,лучник.
мана заменится на ловкость/Выносливость.
Можно у бота менять на ходу поведение. 
Он то ищет героя некоторое время когда герой в его области,то патрулирует,
то находит и начинает атаковать или преследовать или что-то ещё исполнять)
как в Гта 5 там копы ищут героя, находят атакуят,
когда герой теряется из области они снова начинают патруль,
а если патруль затягивается то прекращают поиск и сбрасывают звезды розыска.


Если честно тяжело дались домашнии работы. Буду потом пересматривать ещё раз урок)

Если можно,сбрось пожалуйста какие-нибудь подготовительные материалы,которыя я должен знать/подтянуть 
для того чтобы понимать данную тему стратегия и шаблоный метод и по следующей теме про состояние и медиатор.

База перед этой базой так сказать,начинающему программисту?